PAGINA WEB SOFTWARE
1.Mejorar la pagina web
2.Diagrama de Casos de Uso + Historias de Usuario
3.Diagrama de Secuencia
4.Diagrama de Clases
5.Diagrama de Comunicación
6.Diagrama de Despliegue (si aplica), con alguna herramienta CASE.

Team:
Julio David Suarez Olaya(front end, product owner)
Juan David Reyes Cure(Full stack)
Sebastian Felipe Solano Cabrera(Scrum master, designer)

A mejorar o cambiar:
1. Cambio de pagina principal(diseño). 
2. Mejorar carrito de compras(diseño) y añadir funcionalidad de compra.
3. Pasar de flash a django.
4. Añadir metodo de pago.
5. Mejorar la seguridad de la pagina
6. Pagina distinta de compra, pagina distinta para factura, descarga de factura.
7. Cada producto tenga su propia pagina.
8. Barra de busqueda(conseguir fotos). 
9. Añadir mas productos.
10. Cambiar la base de datos y añadir productos.
11. Modificar diagramas.